Repository: feren-OS/plasma-desktop-kcms
Catalog: po/*/kcmkeys.po
Languages: ja, ko

source: Select the Components to Export
ja: エクスポートするコンポーネントを選択
ko: 내보낼 구성 요소 선택하기

source: Components
ja: コンポーネント
ko: 구성 요소

source: You are about to reset all shortcuts to their default values.
ja: すべてのショートカットを標準の値に戻そうとしています。
ko: 모든 단축키를 초기화할 것입니다.

source: Reset to defaults
ja: 標準設定に戻す
ko: 기본값 복원

source: Current Component
ja: 現在のコンポーネント
ko: 현재 구성 요소

source: All Components
ja: すべてのコンポーネント
ko: 모든 구성 요소

source: Import Scheme...
ja: スキームをインポート...
ko: 배열 가져오기...

source: Export Scheme...
ja: スキームをエクスポート...
ko: 배열 내보내기...

source: Set All Shortcuts to None
ja: すべてのショートカットを「なし」に
ko: 모든 단축키 지정 해제하기

source: Applications
ko: 프로그램

source: Launch %1
ko: %1 실행

source: Component '%1' is currently active. Only global shortcuts currently not active will be removed from the list. All global shortcuts will reregister themselves with their defaults when they are next started.
ja: コンポーネント “%1” は現在アクティブです。現在アクティブでないグローバルショートカットのみがリストから削除されます。 すべてのグローバルショートカットは次回開始されたときにそれぞれの標準設定に従って登録されます。
ko: 현재 구성 요소 '%1'이(가) 활성화되어 있습니다. 현재 활성화되지 않은 전역 단축키만 목록에서 삭제될 것입니다. 다음에 시작될 때 모든 전역 단축키는 기본값으로 재설정됩니다.

source: Remove component
ja: コンポーネントを削除
ko: 구성 요소 삭제하기

source: Are you sure you want to remove the registered shortcuts for component '%1'? The component and shortcuts will reregister themselves with their default settings when they are next started.
ja: 本当にコンポーネント “%1” に登録されたショートカットを削除しますか？コンポーネントとショートカットは次回開始されたときにそれぞれの標準設定に従って登録されます。
ko: 구성 요소 '%1'의 등록된 단축키를 삭제하시겠습니까? 다음에 시작될 때 모든 단축키는 기본값으로 재설정됩니다.

source: Application Launchers
ko: 프로그램 실행기

source: Other Shortcuts
ko: 기타 단축키

source: Your current changes will be lost if you load another scheme before saving this one
ja: 保存する前に他のスキームを読み込むと、これまでの変更は失われます
ko: 이 키 배열을 저장하기 전에 또 다른 배열을 불러 오면 현재 변경 사항이 저장되지 않습니다.

source: Load Shortcut Scheme
ja: ショートカットスキームの読み込み
ko: 단축키 배열 불러오기

source: Load
ja: 読み込む
ko: 불러오기

source: This file (%1) does not exist. You can only select local files.
ja: ファイル ‘%1’ は存在しません。ローカルファイルのみ選択できます。
ko: 이 파일(%1)은 존재하지 않습니다. 로컬 파일만 선택할 수 있습니다.

source: Message: %1 Error: %2
ja: メッセージ: %1 エラー: %2
ko: 메시지: %1 오류: %2

source: Failed to contact the KDE global shortcuts daemon
ja: KDE のグローバルショートカットデーモンと交信できませんでした
ko: KDE 전역 단축키 데몬과 통신할 수 없음

source: Component:
ko: 구성 요소;

source: Add a new shortcut to an Application...
ko: 프로그램에 새 단축키 추가하기...

source: Remove the selected component
ko: 선택한 구성 요소 삭제

source: File
ja: ファイル
ko: 파일

source: Select Application
ko: 프로그램 선택

source: Select Shortcut Scheme
ja: ショートカットスキームを選択
ko: 단축키 배열 선택

source: Select one of the standard KDE shortcut schemes
ja: KDE の標準ショートカットスキームから一つ選択します。
ko: KDE 표준 키 배열 중 하나를 선택하십시오

source: &Standard scheme:
ja: 標準スキーム(&S):
ko: 표준 배열(&S):

source: Select a shortcut scheme file
ja: ショートカットスキームが記述されているファイルを選択します。
ko: 단축키 배열 파일 선택

source: &Path:
ja: パス(&P):
ko: 경로(&P):
